[Music]
[Música]
Hello hearts, how good I bring you the
hola corazones qué bueno os traigo las
first statements from
primeras declaraciones de la mujer de
Santi Millán's wife, you already know that today it has been a
santi millán ya sabéis que hoy ha sido
trend and until now it is still a
tendencia y hasta el momento todavía es
trend you can see it here okay
tendencia lo podéis ver aquí vale
trending Santi Millán because it has been
tendencia santi millán porque se ha
leaked and a
filtrado y se han publicado un vídeo
super intimate and super explicit video has been published in which
súper íntimo y súper explícito en el que
he was having intercourse with a
él estaba realizando el coito con una
woman who was not his wife but well, in a
mujer que no era su esposa pero bueno de
way the video was super explicit I already
manera el vídeo era súper explícito ya
explained it in the previous video when I
lo explique en el anterior vídeo cuando
broke the news no, the video
di la noticia no el vídeo básicamente
was basically him in
era él
selfie mode and recording himself while he was
a modo self y grabándose mientras estaba
drunk, hit it, pim pam, take
tomada dale que te pego pim pam toma
lacasitos
lacasitos
recording his face recording the girl's face
grabando su cara grabando la cara de la
recording her genitals going down from the
chica grabando sus genitales bajando por
front from behind doing a lot of
delante por detrás haciendo un montón de
shots while this power base, I
planos mientras que esta base de poder o
mean, what power was he with the cell phone,
sea que poder que estaba con el móvil a
hitting the thin one, I don't know if it's for two
palos el fino no sé si sea para dos
thirds of his arm, I imagine it would be
tercios de su brazo me imagino que sería
safe because if it were with the
segura eso porque ella si fuera con el
stick Selphy the scene would be wonderful
palo selphy sería maravillosa la escena
but well, it was him recording himself,
pero bueno era el grabándose grabando
even recording the genitals, everything, very
incluso pues los genitales todo todo muy
pornographic, I mean  directly it was a scene
porno o sea directamente era una escena
and a completely pornographic video not
y un vídeo completamente pornográfico no
on twitter you can no longer find it
en twitter ya no lo podéis encontrar
under any circumstances because
bajo ningún de ninguna manera porque la
people have cut themselves off thank goodness because
gente se ha cortado menos mal porque no
this does not usually happen on the internet people have
suele pasar esto en internet la gente se
cut themselves off and realize that man
ha cortado y se da cuenta que hombre
both the publication and the leaking of it and
tanto la publicación como filtrarlo como
its distribution are crimes so do not
su difusión es delito para así que no lo
send it and on whatsapp leave the story
mande y por whatsapp dejaros de historia
with the morbidity one thing that
con el morbo una cosa que se hable el
gossip is talked about because evidently it has been on
chisme porque evidentemente ha salido en
the news and a viral topic 12 there you ca
las noticias y un tema viral 12 ahí ya
n't do anything but what are
no puedes hacer nada pero lo que son
images please they
imágenes por favor
belong to the privacy of it the
perteneces a la intimidad de ello la
point is that I'm going to start with this
cuestión es que voy a empezar por esta
photo okay this one of this woman which is
foto vale de esta de esta mujer que es
a photo from a day ago on her account and
una foto de hace un día en su cuenta y
tara that has a comment from
tara que tiene un comentario del propio
Santi Millán himself with little hearts and she
santi millán con corazoncitos y ella le
answers him 22 hours ago heart also little
responde hace 22 horas corazón también
hearts are not thrown no and here it is
no se lanzan corazoncitos no y aquí está
now people are gossiping friend
ya la gente en plan cotilleo amiga date
realize that he is unfaithful all men
cuenta que es infiel todos los hombres
are very bad they are unfaithful they
son muy malos son infieles
are cheating you have to
están puesto los cuernos tienes que
leave him you are worth a lot friend and such no but
dejarlo vales mucho amiga y tal no pero
yes there are some other comments  that I
sí que hay algún que otro comentario que
may have found the key okay they tell me
puede que haya dado con la clave vale a
my sources tell me and I
mí me dicen a mí me dicen mis fuentes
don't know if they are right or not
que no sé si estarán en lo cierto o no
but my sources tell me that it is
pero a mí me dicen mis fuentes que se
an open relationship
trata de una pareja abierta
and both ways are allowed
y en ambos sentidos tienen permitido
well what an open couple does
bueno lo que hace una pareja abierta
each one listen each one carries their relationship
cada uno oye cada uno su relación la
as they want not like there are couples who
lleva como quiere no en plan hay parejas
are in love but then what
que están enamoradas pero luego lo que
is sex well they allow themselves with each other not
es el sexo pues se permiten a conti no
only do they allow themselves to sleep with other
solamente se permiten acostarse con otra
people and so on but they also enjoy it
gente y demás sino que además disfrutan
or for example telling their
o por ejemplo contándoselo luego a su
partner about it later and other
pareja y demás
types of relationships a friendship is like a
tipo de relaciones una amistad es como
friendship but with love I mean it is another
una amistad pero con amor o sea es otro
way of seeing life than the
modo de ver la vida que la pareja
traditional couple is they tell me that it is
tradicional es a mi me cuentan que se
an open relationship okay I don't know
trata de una relación abierta vale no sé
if it is true people tell me but I don't know
si es verdad me lo dice gente pero no sé
if it is true I cannot confirm if
si es verdad no lo puedo confirmar si lo
they confirm it or whatever well you
confirman ellos o lo que sea pues ya
know that here I told you okay the
sabéis que aquí os lo dije vale las
stories of this great one of them well they do not
historias de esta gran de ellas pues no
appear to be of a hurt person okay
aparecen de una persona dolida vale
surely if this had caught her by
seguramente si esto le pillara de
surprise well the reaction would obviously have
sorpresa pues la reacción evidentemente
been not to put anything on her networks she would be
habría sido no poner nada en sus redes
devastated she would be devastated and she would
estaría hecha polvo estaría destrozada y
not be doing any kind
no estaría haciendo ningún tipo de
publication nowhere
publicación en ninguna parte
she has been in the morning at the beach
ella ha estado por la mañana en la playa
and I still didn't know the video went viral
y todavía no sabía viralizado el vídeo
but in this second publication
pero ya en esta segunda publicación
the video does go viral I don't
sí que se viraliza el vídeo no
think it's just a photo okay
creo que es simplemente una foto vale
just a photograph of some
simplemente una fotografía de unas
flowers that she liked I don't think she
flores que le han gustado no creo que
intends to say anything with this
tenga intención de decir nada con esta
photograph and then here she makes a joke
fotografía y luego aquí hace una broma
don't be trying to decipher what I
no seres intentando descifrar que he
wanted to say with this photo and then she puts
querido decir con esta foto y luego pone
[ __ ] you know as if saying there will be many
[__] sabe como diciendo serán muchos
incredible [ __ ] or rather people would
[__] increíbles o sea la gente le
be telling her yes with this what she
estaría diciendo que sí con esto lo que
wants to represent is that you as the
quiere representar es que tú como que el
boyfriend and for god anyway we'll see what is
novio y por dios en fin vamos a ver que
confirmed as the hours go by
se va confirmando cuando pasen las horas
if they make some kind of
si es que hacen algún tipo de
statement because as I tell you maybe they do
declaración porque ya te digo a lo mejor
n't make any kind of statement
no hacen ningún tipo de declaración
this belongs to this intimacy of
esto pertenece a esta intimidad por
course maybe he even
supuesto a lo mejor incluso él le
sent her the video
mandaba el vídeo
because they like to see their partner
porque a ellas les gusta ver a su pareja
this can happen to her it would be an option and
así le puede pasar sería una opción y
by mistake well it has been sent somewhere else it's that these
por error pues se ha mandado a otro lado
are things that happen sometimes
es que son cosas que pasan algunas veces
no so nothing family I'm telling you this
no así que nada familia esto ya os digo
belongs to intimacy but the gossip
pertenece a la intimidad pero el chisme
would be this okay that surely well
sería este vale que seguramente pues
here we are seeing it at a
aquí lo estamos viendo a una persona
hurt person whether we are not seeing a
dolida ya sea que no estamos viendo una
person who has caught us by surprise has
persona que haya pillado de sorpresa ha
done what madness what nonsense no here we are
hecho qué locura que burrada no aquí
seeing a person who
estamos viendo una persona que se lo
is taking it as something that as if you don't
están tomando como algo que como que no
know anything okay but well family I
sabéis nada vale pero bueno familia os
will be reading you as soon as there is any further
estaré leyendo a la mínima que haya otra
news because today I will be informing you I
novedad pues hoy estaré informando le
wish the couple to take it as best as
deseo a la pareja que lo lleve lo mejor
possible like I'm sorry if this has
posible en plan lo siento si esto le ha
affected you and hurt you or whatever
afectado y le ha dolido o lo que sea
but how good that you respect
pero qué bueno que respetéis vale la
people's privacy okay a family hug
intimidad de la gente un abrazo familiar
[Music]
[Música]